# front-levelup

N 予備校１章の知識を復習し、拡張する。

## この教材で学べること
TRの延長としてHTML,CSS,JSを学ぶ。N予備校１章の知識でできることをより習得する。

### [4択クイズアプリ](https://npo-clack.github.io/levelups/HTML,CSS,JS%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AB/4%E6%8A%9E%E3%82%AF%E3%82%A4%E3%82%BA%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA/)
４択のクイズを複数連続で回答していく。
<img width="544" alt="Screen Shot 0005-12-02 at 11 27 07" src="https://github.com/npo-clack/levelups/assets/25113191/c184926a-4610-4e08-a738-6087755ff375">

### [TODOリスト](https://npo-clack.github.io/levelups/HTML,CSS,JS%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AB/TODO%E3%83%AA%E3%82%B9%E3%83%88%E6%A4%9C%E7%B4%A2%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA/)
TODOリストを作成する。検索機能がついている。また、ローカルストレージ(ブラウザのデータベース)に保存しているためタブを閉じてもPCの電源をきってもデータが残る。
<img width="501" alt="Screen Shot 0005-12-02 at 11 31 13" src="https://github.com/npo-clack/levelups/assets/25113191/436a9a7e-41f9-4830-b09a-8da40a2573b0">

### [３目並べ](https://npo-clack.github.io/levelups/HTML,CSS,JS%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AB/%E4%B8%89%E7%9B%AE%E4%B8%A6%E3%81%B9/)
○×ゲームを作る。
<img width="294" alt="Screen Shot 0005-12-02 at 11 33 42" src="https://github.com/npo-clack/levelups/assets/25113191/9fdb4079-4c21-4630-b1e7-111a5812c046">

### [心理テスト](https://npo-clack.github.io/levelups/HTML,CSS,JS%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AB/%E5%BF%83%E7%90%86%E3%83%86%E3%82%B9%E3%83%88%E3%82%A2%E3%83%97%E3%83%AA/)
バートルテスト(大規模オンラインゲームにおけるキャラクター性分類テスト)を作成する。
<img width="857" alt="Screen Shot 0005-12-02 at 11 36 53" src="https://github.com/npo-clack/levelups/assets/25113191/1c9a755e-1ee6-4c9a-8504-3e63be297f69">

### [Webサイト](https://npo-clack.github.io/levelups/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%A0%E3%83%9A%E3%83%BC%E3%82%B8%E3%82%B5%E3%83%B3%E3%83%97%E3%83%AB/%E5%9F%BA%E6%9C%AC)
自己紹介やポートレート系サイトの作り方を学ぶ。
<img width="1395" alt="Screen Shot 0005-12-02 at 11 38 43" src="https://github.com/npo-clack/levelups/assets/25113191/2e6a2f1c-f5c1-436a-80b0-1686a353b51d">


## このレポジトリの使い方

1. コースを決める
2. 各章は README.md をまず読んでからすすめる
3. README.md の内容を理解したら、余裕があれば、各章のコードを自分でも実装してみる。

## コース

### HTML,CSS,JS アプリコース

TR で学んだ内容を復習し TR よりも進化した技術で作る。アプリサンプルは自分が作りたいものに近いものを１つ選ぶ。

| week | コンテンツ                                 |
| ---- | ------------------------------------------ |
| 1    | イントロ                                   |
| 2    | #1HTML タグ, #2DOM 操作, #３イベント,      |
| 3    | #4 スタイル, #5 動的クラス変更,            |
| 4    | #6 データの保持, 応用編 便利な css の flex |
| 5    | アプリサンプル                             |
| 6    | 自作アプリ                                 |
| 7    | 自作アプリ                                 |
| 8    | 自作アプリ                                 |
| 9    | 自作アプリ                                 |
| 10   | 発表資料作成                               |
| 11   | 最終発表会                                 |

余裕あれば応用編の次のやつにトライ

- アロー関数
- 高階関数

### ホームページコース

TR で学んだ内容を復習し TR よりも進化した技術で作る。

| week | コンテンツ                            |
| ---- | ------------------------------------- |
| 1    | イントロ                              |
| 2    | #1HTML タグ, #2DOM 操作, #３イベント, |
| 3    | #4 スタイル, 応用編 便利な css        |
| 4    | 応用編 メディアクエリ                 |
| 5    | 応用編 CDN によるライブラリ追加       |
| 6    | Web サイトサンプル                    |
| 7    | 自作サイト                            |
| 8    | 自作サイト                            |
| 9    | 自作サイト                            |
| 10   | 発表資料作成                          |
| 11   | 最終発表会                            |

### レベル高めの人向け

- 「#3 モダン開発編」をやってみる
- 「#4 発展編」をやってみる

## スキルツリー

[スキルツリー](%E3%82%B9%E3%82%AD%E3%83%AB%E3%83%84%E3%83%AA%E3%83%BC.jpg)

## 実装進捗

### 基本編

- [x] #1 HTML タグ
- [x] #２ DOM 操作
- [x] #３ イベント
- [x] #４ スタイル
- [x] #5 動的クラス変更
- [x] #６ データの保持

### 応用編

- [x] CDN によるライブラリ追加
- [x] アロー関数
- [x] ３項演算子
- [x] ローカルストレージ
- [x] 便利な css
  - [x] flex
  - [x] position
  - [x] 画像 tips
- [x] メディアクエリ
- [x] 高度な配列の操作

### Web アプリサンプル

- [x] ４択クイズアプリ
- [x] TODO リスト検索アプリ
- [x] 三目並べ
- [x] 心理テストアプリ

### Web サイトサンプル

- [x] 基本

### モダン開発編

- [] NodeJS を使った開発環境(npm)
- [] リントツール
- [] 整形ツール
